[Hayashi Doktor'un karakter verilerini taşıyan No. To-502, Edo'da bir darbe başlattı.]
[Gintoki ve arkadaşları, Fuyo'nun yüzüne bir gülümseme geri getirmek için robotların ele geçirdiği Terminal'in derinliklerine doğru yola çıktılar.]
["Bazı Veriler Silinemez"]
Karanlığa bürünmüş bir şehirde,
karanlıkta ürkütücü bir şekilde parıldayan bir vücut yığını görebilirsiniz.
Bu bir darbedir. İnsanlığa karşı robotların darbesi!
Şu anda, darbeyi bastırmak için Mübaşir Ofisi'nden devriye memurları buraya geliyor.
Terminal'in robotlar tarafından işgal edilmesiyle,
şehir felç oldu, bu da savaşı zorlaştırıyor!
Şu anda bu haberin görüntülerinin yayınlanıp yayınlanmadığını bilmiyorum.
Edo'ya ne olacak? Ve maaşım ödenecek mi?!
Robotlarla dolu yer seviyesindeki yoldan çok daha iyi bir kestirme değil mi bu?
Güvenlik gevşek görünüyor...
İhtiyar!
Ne kestirmesi?! O kocaman şey de ne?!
O, No. 307, nam-ı diğer Udo-chan. Uzun binaları temizlemede uzman.
Kamakura'daki Büyük Buda'nın boynunu kırdığı için geri çağrılan yıkıcı türden biri.
İhtiyar! Bir şeyler yap!
Tama!
Onaylandı. Disk takılıyor.
S-Sen!
Rocky gibi geliyor.
Rocky tarzı bir tema çalıyor.
Benzer ama...
Büyüklerin endişelendiği şeyler, bilirsin,
orijinal temayı kullanırsan başın belaya girer gibi.
Ama neden Rocky?!
Sadece duymak bile motive ediyor.
O sadece bir CD çalar!
Fenis monjaa, fenis monjaa!
[Not: Rocky filmindeki "Gonna Fly Now" şarkısını andıran anlamsız sözler.]
Şimdi de mi söylüyorsun?! Kelimeleri bilmiyor! "Fenis" de ne?!
Bu sadece beni sinirlendiriyor ve savaş isteğimi hiç artırmıyor!
Adrian!
Düşüyoruz! Tutun!
Tüh. Pochi!
İh... İhtiyar!
Gin-no-ji, robotları ve Ryuzan'ı kurtar. Ağlıyorlar.
İhtiyar!
Araştırmalarıma devam ederken fark ettim ki...
kızımı hayata döndürmek imkansızdı.
Hatta Dr. Hayashi'nin karakter verilerini barındıran ve mükemmele en yakın olduğunu düşündüğümüz No. To-502 bile bir hata geliştirdi.
Bunu söylemem tuhaf gelebilir,
ama görünüşe göre karakterim bir robot enfeksiyonu tarafından yok edildi.
Ancak araştırmalarımdan bir ihtimal doğdu.
Fuyo Projesi'nin ilk kızı ve tüm Fuyo modellerinin temeli,
No. i-Zero idi.
Ardından gelen modellerle karşılaştırıldığında yetenekleri çok daha düşüktü,
ve kimse "Tohum"un onun içinde filizleneceğini beklemiyordu. Ancak...
Ka...
Kagura! Sadaharu!
Gin-chan. Bize katılacağız. Bizi bekle, tamam mı?
Seni ahm--
Çok tehlikeli!
Onları kurtarmaya çalışmak boşuna. Hayatta kalma şansları...
Bırak beni! Aptal hesaplarını dinleyecek zamanım yok!
Boşuna diyorum.
Ve sus diyorum!
Çünkü onlar hayatta.
Hâlâ hayattalar diyorum.
Elbette, normal bir hesaplamaya göre,
hayatta kalma şansları yüzde 0.1'den az.
Ancak hepsi hâlâ hayatta.
Umarım hayatadırlar.
Üzgünüm. Tuhaf şeyler söylediğimin farkındayım. Görünüşe göre bir hatam var.
Bu bir hata değil.
Ne?
Ne demek istediğimi biliyorsun.
No. i-Zero'da duygular gelişmeye başlıyor.
Şüphesiz, insani duygular.
Fuyo'nun ruhunu bu kadar uzun süre bedeninde barındırarak,
No. i-Zero'nun programında değişiklikler başladı.
Ona Fuyo'nun çocuğu diyebiliriz... Hayır, Fuyo'nun reenkarnasyonu.
Geri geliyor.
Sonunda bana geri dönüyor.
Seni bir daha asla bırakmayacağım. Yalnız hissetmene izin vermeyeceğim.
Yakında, dünya sadece sevdiğin arkadaşlarla dolacak.
Senin için bu ülkeyi değiştireceğim...
Hayır, yapmayacaksın.
Bunu kızın için yapmıyorsun.
Onu hayata döndürmeye çalışıyorsun ve tüm bu kaosu sırf kendi çıkarın için yaratıyorsun.
Yalnız olan sendin, Ryuzan.
Gin-san!
Fuyo.
Seni çok bekledim. Şimdi gel bana.
Sorun ne? Emrime uyamıyor musun,
No. i-Zero?
Ne yazık ki, sizi doktor olarak tanımıyorum.
N-Ne?
"Kızımı güldür..."
Dr. Hayashi'nin emirlerine uygun olarak,
No. To-502, seni...
yok edeceğim!
Fuyo...
Ben de bir robot olmak istiyorum. Böylece bu acı ve kederden kurtulacağım.
Şimdi anlıyorum... Doktorun neden böyle şeyler söylediğini...
Bir gerçeği fark etti.
Narin Fuyo-sama'ya sonsuz bir hayat vermek istemesinin sebebi,
ve Fuyo-sama'yı ölümden döndürmeye çalışmasının sebebi,
Fuyo-sama için değildi. Kendi içindi.
Yalnız olan doktordu.
O sendin!
Fuyo-sama'yı kaybetmek istemiyordu.
Endişesinden doğan duygular, kızının ölümüne yol açtı.
Hey, ne yapıyorsun? Hadi.
Kendi kızını öldürmüştü. Suçluluk duygularıyla kıvranıyordu.
Yine de kızını istiyor ve onu geri getirmek için çabalıyordu.
Bu gerçeği fark etti.
Şu anda konuşma zamanı değil!
Bu duygulardan kurtulmak ve işkenceden kaçmak için robot oldu.
Ama sen hâlâ işkence görüyor ve acı çekiyorsun.
...Rüyanın kırıntılarına tutunmuşsun.
Acınacak haldesin.
Buna bir son vereceğim. Bu benim görevim.
Fuyo-sama ve doktorun yüzlerini güldürmek için yapıldım.
Bu benim görevim!
Harika.
Eski halinde bana karşı gelmen düşünülemezdi.
Benim gibi karakteri ve anıları yok edilirken,
senin içinde yeni duygular filizleniyor, daha insan oluyorsun.
Bu harika bir şey.
Hatta bir asi evresinden bile geçiyorsun.
Ama biraz fazla ileri gittin.
Tama-san!
Baba, o asi değil, yuvadan ayrılmaya çalışıyor.
Sakın...
her zaman... birlikte banyo yapabileceğinizi... sanma!
Ne yazık.
Merkezi işlemcim kafamın içinde değil.
Gin-san!
Beni diğer robotlarla bir tutma.
Vücudumun derinlerindeki merkezi işlemcim güvende olduğu sürece,
hasar ne kadar ağır olursa olsun kendimi tamir edebilirim.
Ve senin için daha da kötü bir haberim var.
İşlemcim tek bir mikrondan daha küçük.
Onu vücudumda bulup yok etmek, bir çölde tek bir kum tanesi aramak gibi.
Bir mikron. Ne kadar küçük bir ruh.
Gin-san!
Tama-san!
Asi olsa bile, bir çocuk eninde sonunda ebeveynine döner.
Görünüşe göre No. i-Zero'nun edindiği duygular, seninle olan temasıyla çok ilgili, ama...
varoluş amacına -bana hizmet etmeye- karşı gelmesi düşünülemez.
Geçici bir hata bu.
Küçük bir ayarla kısa sürede yanıma dönecek.
Fuyo, onu kendi ellerinle bitir.
Onaylıyorum.
Ş-Şinpachi.
Shinpachi!
Sıra sende.
Son sözlerin?
Kendi kızına birini öldürtür müsün?
Her dediğini yapan bir kız.
Yani sonunda istediğin bu muydu, Baba?
Seni asla yalnız bırakmayan, asla ölmeyen,
her zaman yanında olan bir kız. Bir kız değil,
emirlerini yerine getiren bir hizmetçi istiyorsun!
Eğer her dediğini yapan bir kadın istiyorsan, alabilirsin.
Ancak...
Sert bir görünüşü var.
Usta!
Bunlar benim robotlarımdan değil!
Çocuklar!
Size bir erkeğin makinesini göstereceğim! Ateş!
Fuyo?!
Neden?! Neden sen?!
Bırak beni! Bırak beni!
Maalesef buna uyamam.
Sen benim ustam değilsin.
Onlar.
Bana itaat ediyormuş gibi mi yapıyordun?
Bu olamaz! Onlar için bu kadar mı hissediyorsun?!
Eğer hayatta kalır ama önem verdiğim şeyi koruyamazsam,
ölmüşüm daha iyi.
Bir şeyi korumaya karar verdiğimde, sonuna kadar korurum.
Doktor, bu senin verilerinde var mı? Bu yaşam tarzı?
Ne yapıyorsun...?
Sana söyledim—işe yaramaz.
Mikroişlemciyi yok etmedikçe, geri... geleceğim.
Edo'nun tüm enerjisini toplayan bu enerji ışınının içine seni tıkarsam,
zavallı ruhun yok olmalı.
Ne-Ne yapıyorsun...
Cehennemde hizmetçilerinle oyna,
seni...
hasta yaşlı herif!
Gin-san!
Gin-chan!
V-Vücudum... parçalanıyor!
Ruhum... yok oluyor.
Dur.
Lütfen dur.
Beni... beni...
yalnız bırakma...
Fu...Fuyo!
Fu...Fuyo...
Elveda.
Elveda, Baba...
Ryuzan... Seni kahrolası aptal.
Doğru olanı mı yaptım?
Bunu Fuyo-sama ve doktoru gülümsetmek için yaptım, ama...
İçimdeki Fuyo-sama...
gülümsemiyor. Ağlamayı bırakmıyor.
Kararsızım ve düşünce devrelerim düzgün çalışmıyor.
Kaçmak istiyorum. Acı çekmek böyle bir şey mi?
Ne yapmalıyım?
Bu hatanın etkilerinden nasıl kurtulabilirim?
Bu bir hata değil.
Normal şekilde çalıştığının kanıtı.
Bu yüzden kaçmana ya da korkmana gerek yok.
Bir hamile kadın, karpuzu burnundan çıkarıyormuş gibi bir acıyla...
çocuğunu dünyaya getirir.
Sanatçılar, evreni kıçlarından çıkarıyormuş gibi bir acıya katlanarak...
eserlerini yaratırlar.
Herkesin bir duvara çarptığı ve her şeyi bırakıp...
kaçmak istediği anlar vardır.
Ama zorlandığın bu zamanlarda, içindeki ruhun...
o duvarı aşmak için bir şeyler yaratmaya çalışacağını unutmamalısın.
Ve acı çekerken içinde çok değerli bir şey olduğunu da unutma.
Hepimiz kendi sıkıntılı hayatlarımızla acı çekiyoruz.
Bazen gözyaşlarına boğuluyoruz.
Öyle olduğunda, akmak istediği kadar aksın.
Yine de durmazsa, biz gelir temizleriz.
Teşekkür... ederim...
Teşekkür... ederim.
Herkese teşekkür ederim.
Sanırım biraz fazla sert davrandık.
Kontrollü enerji patlamak üzere.
Patlama mı?!
Burası Terminal'in altı, Edo'nun tüm gücünün toplandığı yer!
Burada bir patlama olursa...
Edo paramparça olur!
Siz hemen buradan çıkabildiğiniz kadar hızlı çıkın!
Gengai-san!
Bu durumu bir teknisyen yarattı.
Bir teknisyen durdurmanın bir yolunu bulmalı.
Bu çok aceleci! Kontrol panelinin yanı tehlikeli! Yaklaşamazsın!
Tama!
Tama-san!
Bu duruma doktor neden oldu.
Bir hizmetçi temizlemek zorunda kalacak.
Gengai-sama, bunu iletişim kurmak için kullan.
Lütfen talimat verin.
Bir dakika bekleyin!
Tama-san!
Gin-san!
Gin-chan!
Hayır! Gin-chan, bırak beni!
Tama!
Tama-san!
Eğer hayatta kalır ama önem verdiğim şeyi koruyamazsam, ölmüşüm daha iyi.
Bu muhtemelen birinin iradesinin ölümü demekti;
birinin ruhunun ölümü.
Benim gibi bir robotun bunu anlayamayacağını düşünmüştüm,
ama şimdi biraz anladığımı hissediyorum.
Benim de korumak istediğim bir şey var.
Kaç kere kapatma düğmesine bassanız da, devre kesiciyi devre dışı bıraksanız da...
ya da yok edilsem bile, unutmayacağım.
Bu yüzden...
Bu yüzden lütfen herkes, beni unutmayın.
Böylece, ruhum...
hepinizin içinde yaşayacak.
Tama!
Ba...bam...ben...
arkadaş...edindim.
Robotlar değil, gerçek arkadaşlar...
Robotlar hareket etmeyi mi bıraktı?!
Şehirdeki ışıklar yeniden yandı!
Gördünüz mü?
Robotlar aniden durdu. Ne olmuş olabilir?
Şu an canlı yayındayım, ama bu ne zaman yayınlanır bilmiyorum--
Ha? Yayındayım. Yayındayım mı?
Başardık! Görünüşe göre şehir yeniden çalışıyor!
Hey, yine kapandı. Bu hurda yığını da ne böyle?
Yine bir robot darbesi mi yaşıyoruz?
O televizyon, Tama'nın merkezi işlemcisini çıkardığımdan beri düzgün çalışmıyor.
Tama? O da ne? Kimin kedisi o?
Şimdiden unuttunuz mu? İyi oldu.
Kesin depresyona girersin diye düşünmüştüm.
Çocuklar öyle. Beni böyle şeylerin üzmesine izin veremem.
Kötü şeyler olsa bile, kendime nasıl yalan söyleyeceğimi biliyorum,
ya da buharı iyi bir şekilde atmayı.
Oops, yaşlandıkça daha kurnaz oluyorum. Bu iyi değil. Değil mi, ihtiyar?
Bu önemli.
Bu dünyada yapabileceğimiz bir şey olmayan şeyler var.
Kavga etmek tek çözüm değil.
İçip unutmak daha akıllıca.
Çok doğru.
Bu arada, Gin-no-ji.
Ha?
O nedir?
Bulduğum bir şey.
O olay sırasında mı?
Yüksek fiyata satarım diye düşünmüştüm, ama ne yazık ki kafası boş.
Böyle satamam.
O zaman...
at gitsin. Sadece çöp.
Sus.
Yanıcı mı değil mi bilmiyorum.
Bu arada, ihtiyar...
Ha?
Onlar da ne?
Olay sırasında robotlarım onları topladı. Yolumda duruyorlar.
O zaman at onları. Onlar da sadece çöp.
Sus. Çöp günlerini bilmiyorum.
Gin-no-ji, biliyor muydun?
O olaydan sonra, Ryuzan'ın robotları parçalandı,
ama kırık robotlar kamyonlarla şüpheli satıcılara gitti.
Kara borsada satıldıklarını duydum.
Onu olduğu gibi satarsan, polis hemen haberdar olur.
Kafasının içindekileri çıkardığından emin ol.
Belki bir şey vardır...
Unut gitsin. Değerli bir şey olabilir diye düşünmüştüm.
Kara borsa satıcılarıyla işe başlarsan, bir ömür yetmez...
Hey, o da ne?
Onları topladık.
Harika, Otose-san. Artık genç bir kızın var.
Eskiden beri, bu yerin biraz seksapelden yoksun olduğunu düşünürdüm.
Ne?! Yani arzularını tatmin etmek için biz yeterli değil miyiz?
Hayır, hayır, ikiniz de seksi sayılırsınız, ama biraz gençlik lazım.
Ne?! Bir daha söyle bakalım, cesaretin varsa!
Sadece bir kafadan ibaret bir kızda ne harika olabilir ki?!
Onunla hiçbir şekilde seksi bir şey yapamazsın!
Ağzı var.
Otose-san, hepsi ne yapıyor?
Ona bilgi aktarıyorlar.
Buraya gelmeden önce ne oldu bilmiyorum, ama gerçekten hırpalanmıştı.
Buraya geldiğinde hafızası ve verileri tamamen silinmişti.
Yeni doğmuş bir bebek gibiydi.
Bu yüzden ona bir şey öğrettiğinde, sünger gibi emiyor.
Hepsi bundan büyük keyif alıyor.
Hey siz! Ona pis şeyler öğretmeyi bırakın!
Anlıyorum. Hiçbir şey hatırlamıyor. Zavallı şey.
Tamam, sıra bende.
Hâlâ hatırladığı bir şey vardı... Neydi acaba?
Benim adım Kotaro Katsura. Ben bir devrimciyim.
Devrimci mi?
Duymadın mı? Ben bir samurayım. Bunu da bilmiyor musun?
Samuray...
Samuray, biliyorum.
Ha?!
Cesur savaşçı ve kötü kralın üzerinde bir rütbeleri var.
Dört kraldan biridirler.
Hayır, bu doğru değil. O neydi ya?
Benim değerli dostlarım.
Bir sonraki bölüm... "Güçlü Bir Tavırla Sür."
[Katsura ve Gin-san ehliyet kursuna gidiyor. Kaptan Katsura geri döndü!!]
[Diğer bölümde Sadaharu aşk mı yaşıyor? "Bir Köpeğin Patileri Mis Gibi Kokar."]